Es una aplicación que se queda muy corta para personas que tienen nómina y cuando tienes que hacer un pago o cualquier otra cosa se queda colgada la app y te expulsa fuera.
La peor aplicación de banca que tengo, ayer no podía acceder a realizar una transferencia urgente, se cerraba la app a los 3 segundos de poder abrirla.
Me gusta más tratar con personas y no con maquinas
Muy lenta
Nada suele funcionar
Tengo huchas en imagin y cuando quiero modificar las aportaciones mensuales me suele dar error igual que cuando quiero modificar el plazo del pago a plazos una vez escoges uno da error si lo quieres modificar solo te deja pagarlo inmediatamente.
Tengo huchas en imagin y cuando quiero modificar las aportaciones mensuales me suele dar error igual que cuando quiero modificar el plazo del pago a plazos una vez escoges uno da error si lo quieres modificar solo te deja pagarlo inmediatamente.
Es bastante liosa. Nunca me queda claro cuánto debo pagar cada mes con la tarjeta de crédtio
Es bastante liosa. Nunca me queda claro cuánto debo pagar cada mes con la tarjeta de crédtio
Si
Cobro excesivo por tarjeta que ni uso, y sin avisar
En algunos casos mucho no me han ayudado solo con una información que me han dado que no ha sido buena
Es una app básica, parece mal echa adrede.
La aplicación se queda bloqueada a menudo. Además no permite poner la tarjeta con pago móvil sin tener que añadirla al wallet de Google.
Rapidez
Tarda mucho en actualizar y los mensajes de ingresos pueden tardar horas en notificarmelo
Tuve hace tiempo un problema con un pago. La chica de atención al cliente literalmente me dijo "pues has perdido el dinero, es lo que hay". A partir de ahí saco absolutamente todo el dinero y lo muevo a otro banco. Un cliente (yo) que invierte en fondos, 
Es una pagina poco intuitiva. Bastante engorrosa. Y el teléfono de atención deja mucho que desear. No tienen mucha idea que digamos.Tengo otras cuentas On Line y ninguna me ha dado los quebraderos de cabeza que está.
Es una pagina poco intuitiva. Bastante engorrosa. Y el teléfono de atención deja mucho que desear. No tienen mucha idea que digamos.Tengo otras cuentas On Line y ninguna me ha dado los quebraderos de cabeza que está.
Es una pagina poco intuitiva. Bastante engorrosa. Y el teléfono de atención deja mucho que desear. No tienen mucha idea que digamos.Tengo otras cuentas On Line y ninguna me ha dado los quebraderos de cabeza que está.
Hola
La app tarda mucho en cargar, no se pueden revisar contratos a traves de la app, ciertos marcadores como "withheld balance" no dan explicaciones de por que estan ahi. Operaciones fallan a menudo... no muy intuitiva.
La app tarda mucho en cargar, no se pueden revisar contratos a traves de la app, ciertos marcadores como "withheld balance" no dan explicaciones de por que estan ahi. Operaciones fallan a menudo... no muy intuitiva.
No puedo ver el histórico de mi tarjeta de crédito a largo plazo, aplazó una compra en 12 cuotas y a día de hoy no sé cuánto me falta por pagar porque no me deja verlo. HORROROSO
Si lo recomiendo
Está bugueada el desbloqueo por huella dactilar
En Català si us plau
Espero q esto lo lea alguien y se interese, llevo con una tarjeta de mes vencido mucho tiempo de 200 euros vosotros solos me la ponéis a 600 euros.. y por una vez que me he retrasado con 1 pago! ( Porque estoy en el paro y cobro el día 10 ahora)Me cobráis
La app es un poco lenta, al acceder a funciones como TARJETA se queda pensando o cargando y luego arroja un error
Muchas veces no es fácil de manejar la app. Los recibos y los movimientos en la cuenta deberían tener más información en el registro.Debería ser posible hacer tarjetas temporales, como una tarjeta que el cliente define un valor máximo y se genera una tarj
Muchas veces no es fácil de manejar la app. Los recibos y los movimientos en la cuenta deberían tener más información en el registro.Debería ser posible hacer tarjetas temporales, como una tarjeta que el cliente define un valor máximo y se genera una tarj
No es una aplicación muy fluida, se queda pillada muchas de las veces que la utilizo
Muy lento
Per molt que sigui jove no significa que no tingui dret a un agent o assesor fisic. No magrafa gens haver de dependre de les tecnologies perque no les entenc. Prefereixo una persona.
Per molt que sigui jove no significa que no tingui dret a un agent o assesor fisic. No magrafa gens haver de dependre de les tecnologies perque no les entenc. Prefereixo una persona.
El servicio muy bueno
No me deja añadir la tarjeta a Google wallet
no es posible!!!! tengo la tarjeta bloqueada y me han hecho varios cargos!! que hago en este caso os denuncio???
no es posible!!!! tengo la tarjeta bloqueada y me han hecho varios cargos!! que hago en este caso os denuncio???
Tenéis que crear una aplicación web para poder acceder vía PC
TIN y TAE por las nubes
Va muy lenta tarda muchísimo en cargar
Hay ciertos movimientos que la app no permite, como ver el concepto de un cargo, o poder abonar ciertos cargos pendientes...
La aplicación va fatal, no tienes todas las opciones y siempre te manda que llames a algún agente
La aplicación va fatal, no tienes todas las opciones y siempre te manda que llames a algún agente
Las comas no existen para operar
Pedido
Pongo un 0 por cómo tratar al cliente como tal, porque ustedes solo ofrecen un apoyo a los nuevos usuarios para que se unan pero los que llevamos aquí más tiempo por ejemplo yo que no podemos disfrutar de esa oferta que queréis dar a los nuevos mientras q
Tengo muchísimos años con ustedes y no han sido capaz de darme un prestamo
Todavía no la he usado
Las políticas internas no me gustan
Me acaban de hackear la cuenta y aun me preguntáis esto.?
Muy mala no me a ayudado
Ok
Personal
La app deja mucho que desear, se bloquea mucho y cuando haces una compra financiada en la tienda, no puedes ver los plazos que te quedan. Tiene mucho que mejorar aún
Las facilidades están bien, pero las multas son muy altas, debería haber un pequeño margen o flexibilidad de unos cuantos días
no
No tienes un gestor
Quiero tarjeta para mi hija no para mí
Intereses altísimos para un préstamo personal
No me permite pagara a plazo
No one could help me over the phone, because the verify funciton in the app didn't work. So I had to go in in person. Zero communication about a transfer that got stuck for security puposes. But easy to open the account.
No one could help me over the phone, because the verify funciton in the app didn't work. So I had to go in in person. Zero communication about a transfer that got stuck for security puposes. But easy to open the account.
no te deja pedir un préstamo
Si interesó
1
Han quitado la mayoría de funciones de la app
No hacen prestamos
No soluciones consultas en el banco de la caixa y no tienen una plataforma donde puedan solucionarte consulta o problemas
No soluciones consultas en el banco de la caixa y no tienen una plataforma donde puedan solucionarte consulta o problemas
No son expertos
A vegades es queda pensant y no funciona
No me han informado en el banco que no podía fraccionar el pago a 100% de crédito.
La caixa financia armes.
No conozco esta plataforma pero me han hablado bien de ella
Todo mal.
Estaba en llamada con un compañero vuestro y en vez de resolverme la duda me cuelga
Le daría un mejor diseño, más llamativo.
Para comprar un coche
Prefiero con una persona al teléfono mínimamente
No me han resuelto el problema
Cuando solicito que me llame un gestor llevo dos veces que no me llama nadie
Mas de una vez se queda colgado, cuando tienes prisa para firmar, perdiendo el tiempo. No permite ver que tienes aplazado, si, si lo buscas, pero tendria que haber una opcion para que saliera una relacion de lo que hay.
Mas de una vez se queda colgado, cuando tienes prisa para firmar, perdiendo el tiempo. No permite ver que tienes aplazado, si, si lo buscas, pero tendria que haber una opcion para que saliera una relacion de lo que hay.
Pra el servicio que dais deberíais dar servicio de web también
Y que el servicio de app no funcione y que no te den ninguna información del por qué no está con problema tu app para enviar bizum si no tenía problema yo recomendaría a amigos familiares pero si el sistema tenga problema y no te resuelvan en el mismo día
Y que el servicio de app no funcione y que no te den ninguna información del por qué no está con problema tu app para enviar bizum si no tenía problema yo recomendaría a amigos familiares pero si el sistema tenga problema y no te resuelvan en el mismo día
Es una pena que no permita acceder al shop para poder comprar un microondas a plazos.
No me gusta que no se descuente mis gastos al momento.
Bien
Aplicación pésima
Se activan tarjetas solas
No me dieron el dinero por domiciliar la nómina
La app es buena pero deberian mejorar la comunicación con el cliente ya que no tienen oficinas fisicas
Necesito a comprar una casa en mi país porque mi madre está en la calle no tenemos casa ahora mismo
No pude añadir la tarjeta a Google walet y no entiendo entre todos los documentos cuanto me van a cobrar por comprar fuera de España
No pude añadir la tarjeta a Google walet y no entiendo entre todos los documentos cuanto me van a cobrar por comprar fuera de España
No puedo pedir cita, los préstamos que se me ofrecen tienen una TAE muy alta y a veces da error en algunas operaciones
No puedo pedir cita, los préstamos que se me ofrecen tienen una TAE muy alta y a veces da error en algunas operaciones
No se cómo funciona acabo de iniciar no la puedo puntuar, insisitis en que os valores y os doy una puntuación media por no poder probarla antes eso no es así...
Se siente bastante lenta y con unos cuantos bugs. No veo muchas estadísticas o gráficas tampoco.
Se siente bastante lenta y con unos cuantos bugs. No veo muchas estadísticas o gráficas tampoco.
Demasiado informal. Aplicación móvil muy limitada. No hay acceso por la web por el ordenador, solo móvil.
Demasiado informal. Aplicación móvil muy limitada. No hay acceso por la web por el ordenador, solo móvil.
Me cobran las transferencias
No es intuitiva, se encuentran muy mal las cosas, muy rebuscado todo.
Nota baja porque la App es muy lenta. La funcionalidad me gusta.
1. No me gusta que me llamen diciendo "hemos revisado tus cuentas y tienes este dinero sin usar, quieres que lo invierta en un activo / producto (todo para que el gestor de turno tenga un pago extra en el mes por producto vendido, ya que se que va a comis
1. No me gusta que me llamen diciendo "hemos revisado tus cuentas y tienes este dinero sin usar, quieres que lo invierta en un activo / producto (todo para que el gestor de turno tenga un pago extra en el mes por producto vendido, ya que se que va a comis
1. No me gusta que me llamen diciendo "hemos revisado tus cuentas y tienes este dinero sin usar, quieres que lo invierta en un activo / producto (todo para que el gestor de turno tenga un pago extra en el mes por producto vendido, ya que se que va a comis
1. No me gusta que me llamen diciendo "hemos revisado tus cuentas y tienes este dinero sin usar, quieres que lo invierta en un activo / producto (todo para que el gestor de turno tenga un pago extra en el mes por producto vendido, ya que se que va a comis
1. No me gusta que me llamen diciendo "hemos revisado tus cuentas y tienes este dinero sin usar, quieres que lo invierta en un activo / producto (todo para que el gestor de turno tenga un pago extra en el mes por producto vendido, ya que se que va a comis
No me dejan hacer ningún préstamo
L'app va molt lenta, es penja, no és àgil
C
El motivo error de bizum y que yo misma en mis cuenta no lo pueda anular
El motivo error de bizum y que yo misma en mis cuenta no lo pueda anular
Me parece muy mal que en bizum no funcione el buscador
Me parece un banco poco fiable he tratado de tener un préstamo durante más de un baño por 3 mil euros y aunque mis ingresos sean superiores a 1.500 no dan nada nunca me ponen a tener seguros que pal préstamo y no salen con nada
Muy compleja, demasiadas autorizaciones y pasos necesarios, solo quiero Una app en la cual pueda ver el saldo de mi cuenta y hacer bizums/tranferencias
No das 3 pasos seguidos en la app
Para tema de inversiones, funciona fatal
Va super lenta y tarda muchísimo en cargar
Vale