Se dio de alta en oficina, le teclearon el CCS de nómina y no ha recibido el incentivo. El agente le explica que los pagos se hacen entre el 5 y 10 de cada mes
Consulta sobre MGM, un cliente ha invitado a dos amigos y solo ha cobrado uno. El gestor le indica que está todo correcto y recibirá el incentivo entre el 5 y el 10 del mes siguiente
tiene dudas sobre el alta. La agente le indica que se baje la app y realice la contratación
La clienta quiere solicitar un préstamo pero no puede porque tiene otros préstamos contratados
La clienta quiere ampliar el crédito de su tarjeta MyCard
"Llaman desde oficina. El email le aparece como que existe. Al tratar de recordar password, no lo consigue y entra en bucle
Es cliente de Caixa.
La única solución que da es registrar con otro correo."
"Llaman desde oficina. El email le aparece como que existe. Al tratar de recordar password, no lo consigue y entra en bucle
Es cliente de Caixa.
La única solución que da es registrar con otro correo."
"usuario consultivo, ha ido a oficina para que le den de alta el SAU y ahora que reintenta no puede avanzar. 
"
El cliente solicita un extracto bancario de diciembre de 2021 porque les han embargado la cuenta desde la SS por un cobro erróneo
"Problema en nomina al querer inscribirse en una promo.
Aparece error MtrsException
No le aparece en dashboard la promo nomina. Ha de ser en v""Saber más"""
Clienta imagin quiere abrir cuenta para sus hijos mayores de edad y solo tienen pasaporte. 
"Se dio de alta usando MGM hace mes y medio. Todavía no ha cobrado.
La clienta Dice que la promo es para los dos. Dice que no ha usado bizum, solo lo ha activado.

No le aparece al agente que se haya dado de alta con un código. Se le remite a oficina o a c"
"No le deja acceder a la app. Le llega email de restablecer contraseña pero no funciona bien.
Ella no es clienta todavía. Es clienta compartida con Caixa.
No le funciona el flujo de recuperar password de leads.
Le manda erroneamente a oficina el agente."
"No le deja acceder a la app. Le llega email de restablecer contraseña pero no funciona bien.
Ella no es clienta todavía. Es clienta compartida con Caixa.
No le funciona el flujo de recuperar password de leads.
Le manda erroneamente a oficina el agente."
"AL abrir cuenta, le aparece mensaje de cable pisado. Es compartido.
En oficina le dicen erroneamente que no puede tener el mismo correo que en Caixa. Eso es falso
La agente le dice lo mismo, que es por el correo que le falla.
Lo dirige a oficina"
La cliente llamada porque tiene un viaje programado a Tanzania (al día siguiente) y quiere saber si puede pagar con su tarjeta Imagin de débito sin comisión.
Un no cliente llamada al contact center porque quiere hacer la simulación de una hipoteca.
El cliente ha hecho un préstamo personal online que se estaba tramitando y le han llamado advirtiéndole que si lo hacía por oficina las comisiones serían más bajas, que le enviaban un email con la información pero el email no le ha llegado y parece ser qu
Cliente de Imagin y que tiene la app quiere hacer un préstamo, lleva llamando desde ayer y no se lo cogen. Dice que intentó desde la app pero le aparecía denegada (lo intentó dos veces una por 5000€ y otra por 4000€). El call center recoge los datos y se 
Cliente de Imagin y que tiene la app quiere hacer un préstamo, lleva llamando desde ayer y no se lo cogen. Dice que intentó desde la app pero le aparecía denegada (lo intentó dos veces una por 5000€ y otra por 4000€). El call center recoge los datos y se 
"Cliente llamada porque no le deja pedir una tarjeta desde la app. 
"
Quiere cita para hablar de hipoteca con el banco. Quiere saber qué puede hacer en la hipoteca imagin. Le indica los pasos, le pregunta los datos de la hipoteca.. valor de la vivienda.. no entiendo por qué si debería poder simularla o dirigirle a la simula
Quiere cita para hablar de hipoteca con el banco. Quiere saber qué puede hacer en la hipoteca imagin. Le indica los pasos, le pregunta los datos de la hipoteca.. valor de la vivienda.. no entiendo por qué si debería poder simularla o dirigirle a la simula
Quiere preguntar por si puede contratar una hipoteca, que dice que tiene dinero en otro banco, ahorros y la cuenta imagin. La gestora le indica como simular la hipoteca en la app. Dice el cliente que ha rellenado toda la solicitud pero no lo ha enviado. Q
cliente imagin que quiere hipoteca. Tiene que solicitar por la app. Le indica que vaya a Préstamos (??). Le comenta que para 90% hay el ICO y le explica los requisitos. 
cliente imagin que quiere hipoteca. Tiene que solicitar por la app. Le indica que vaya a Préstamos (??). Le comenta que para 90% hay el ICO y le explica los requisitos. 
quiere cita para hipoteca. el gestor le dice que si es de imagin, app. le pide cita para qye le llamen
La clienta informa de un intento de fraude al intentar alquilar un piso, donde facilitó su DNI y nóminas. Quiere dejar constancia en el banco por si se usaran sus datos. La gestora le explica que no se puede actuar preventivamente, pero que si ocurre algo
La tarjeta que le mandaron tiene el límite de 650€ y quiere ponerlo en 800€
Quiere ingresar un cheque de USA y quiere saber cuánto le cobrarían por ingresarlo y pasarlo a euros
Ha hecho una transferencia y quiere saber si se puede cancelar
Quiere aumentar el límite de crédito
El cliente no puede depositar dinero en la cuenta
Cliente consulta si puede acceder a la App de imagin desde China a través de una VPN. Lo necesita saber porque va a hacer un viaje. El agente le indica que no requiere VPN simplemente que tenga su teléfono móvil activo y con datos móviles
Cliente necesita información sobre Hipoteca. El agente le indica que escala la consulta y que contactarán con el cliente. 
El cliente pide información para una hipoteca para reformar una casa
Cliente no puede acceder en la App, no recuerda la clave y no le reconoce la huella. Se escucha entrecortada la llamada. Le pide los últimos dígitos de la tarjeta para recuperar el usuario, pero ha perdido la tarjeta y no lo sabe. El agente no puede auten
Cliente no puede acceder en la App, no recuerda la clave y no le reconoce la huella. Se escucha entrecortada la llamada. Le pide los últimos dígitos de la tarjeta para recuperar el usuario, pero ha perdido la tarjeta y no lo sabe. El agente no puede auten
Consulta por la contratación de una hipoteca para un terreno. El agente identifica al cliente, le pide información sobre importe y escala la consulta. Indica al cliente que le llamaran
Usuario no puede acceder a imagin porque no recuerda las claves
Error cuando quiere abrir una cuenta imaginTeens para su hijo menor y pone el dni
Consulta de si se puede abrir cuenta imaginTeens desde imagin
Abrir cuenta imaginTeens para su hijo menor
Activó cuenta imaginTeens y no sabe como puede acceder la hija menor. 
Quiere hacer hipoteca, le indican que es directamente en la app sin compromiso. Pregutna como pasarse a Caixa para hacer la hipoteca. Le comentan que es indiferente, que no tiene porque pasarse a Caixa, puede hacerlo siendo imagin.
cliente ha cambiado de móvil y no puede vincular su tarjeta en el nuevo móvil. 
"Cliente no puede pagar con su tarjeta en internet ni en TPF con tu tarjeta física pero sí puede usar apple pay.
Le indican que la tarjeta está pendiente de activar y debe activarla primero."
Cliente intenta activar su tarjeta en un cajero y le aparece mensaje de que la tarjeta está dada de baja. Le indican que en su momento se dio de baja por pérdida.
Cliente quiere hacer una compra de 600€ a plazos. Pregunta cómo se hace. Le explican.
Cliente indica que la tarjeta física que acaba de recibir no es el mismo que el número de tarjeta que le sale en la aplicación cuando la intenta activar. Le indican que es porque tiene 2 tarjetas pendientes de activar.
cliente tiene bloqueado acceso y no puede autenticarle
cliente llama por solicitud de prestamos estudios de 3000 euros que le tenían que llamar (Raquel)
Cliente que llama porque no le han abonado la nomina este mes.El cliente informa que la empresa le ha dicho que lo ha mandado a su cuenta
cliente que llama porque no entiende lo que tiene pendiente de activar (es una tarjeta preconcedida) y el cliente quiere eliminarlo
cliente quiere activar las notificaciones para saber cuando le llega la nomina
Se cambió de imagin a bbva, pero le ingresaron la nómina en imagin y tiene la cuenta cerrada. 
Ha reclamado un movimiento no autorizado por el cliente y no le han respondido. El usuario ha bloqueado la tarjeta. 
Ha reclamado un movimiento no autorizado por el cliente y no le han respondido. El usuario ha bloqueado la tarjeta. 
El usuario intentaba hacer una transferencia SEPA, pero desde la app no le deja hacerlo. Puede que sea un problema de límite de cantidad. 
El usuario intentaba hacer una transferencia SEPA, pero desde la app no le deja hacerlo. Puede que sea un problema de límite de cantidad. 
Quiere sacar unas transferencias previas a 2023, y no puede. 
Usuario quería hacer una transferencia, le da error, pero al volver a entrar en la app ve que se han hecho dos transferencias. Le derivan a oficina.
El cliente indica que quiere bloquear la tarjeta porque le han robado el móvil y llevaba ahí la tarjeta física.
El cliente tiene cuenta pero quiere solicitar tarjeta a través de la app y le pone que no está aprobada. Dice que puso que le llamara un gestor desde la app pero lleva una semana esperando y nadie le ha llamado. El gestor del contact deja escrito para que
El cliente tiene cuenta pero quiere solicitar tarjeta a través de la app y le pone que no está aprobada. Dice que puso que le llamara un gestor desde la app pero lleva una semana esperando y nadie le ha llamado. El gestor del contact deja escrito para que
La cliente hace simulación de préstamo para un coche en la app, y llama para ver si le pueden hacer una simulación porque alguien le comentó hace tiempo, que si se lo hacían por teléfono salía con mejores condiciones.  El gestor deja nota para que llamen 
La cliente hace simulación de préstamo para un coche en la app, y llama para ver si le pueden hacer una simulación porque alguien le comentó hace tiempo, que si se lo hacían por teléfono salía con mejores condiciones.  El gestor deja nota para que llamen 
El cliente no puede entrar en la app de imagin, no tiene la contraseña y la tarjeta aún no le ha llegado. El agente solo puede autenticarle con los dígitos de la cuenta, pero el cliente no se lo sabe porque es una cuenta nueva. Le indica que se pondrán en
El cliente no puede entrar a la aplicación, no entiende muy bien el idioma. TIene que ir a la oficina porque no tiene contrato de banca digital.
El cliente no puede entrar a la aplicación, no entiende muy bien el idioma. TIene que ir a la oficina porque no tiene contrato de banca digital.
No puede entrar por la contraseña y ha sobrepasado el límite
Esta intentando entrar y no se acuerda del usuario y la contraseña ya que se ha cambiado el telefono pero sigue con le mismo número.
No recibe notificaciones de nada en la app y las tiene activadas
Canceló la cuenta de imagin y no le ha llegado una notificación o correo
Quiere contratar un préstamo y no puede hacerlo por la app
A la clienta se le ha bloqueado el usuario y dice que está introduciendo los últimos 6 números de la tarjeta, no le deja entrar. Finalmente sin resetearle nada, le dice que lo vuelva a intentar con la contraseña que ya sabe y la clienta consigue entrar. (
El cliente ha recibido un  cargo de 85€ a las 5:00am y quiere saber de que es. Según le dice el operador corresponde a una transferencia programada/planificada.
La clienta acaba de cumplir  18 años y ha solicitado una tarjeta asociada a la cuenta, pero todavía no le ha llegado. Su novio le ha mandado dinero, pero al no disponer de la tarjeta, ha utilizado la modalidad de sacar dinero con código y el cajero no le 
La clienta acaba de cumplir  18 años y ha solicitado una tarjeta asociada a la cuenta, pero todavía no le ha llegado. Su novio le ha mandado dinero, pero al no disponer de la tarjeta, ha utilizado la modalidad de sacar dinero con código y el cajero no le 
La clienta acaba de cumplir  18 años y ha solicitado una tarjeta asociada a la cuenta, pero todavía no le ha llegado. Su novio le ha mandado dinero, pero al no disponer de la tarjeta, ha utilizado la modalidad de sacar dinero con código y el cajero no le 
La clienta tuvo un impago por no tener saldo para la tarjeta de crédito, y aunque ya saldó la deuda pagando los intereses, dice que le han cargado doble la deuda. Por lo visto ya llamó días antes y el operador le dijo que le llamaría su gestor, pero no le
La clienta tuvo un impago por no tener saldo para la tarjeta de crédito, y aunque ya saldó la deuda pagando los intereses, dice que le han cargado doble la deuda. Por lo visto ya llamó días antes y el operador le dijo que le llamaría su gestor, pero no le
El cliente tiene un saldo retenido por embargo. Comunica que ya ha saldado la deuda con la Agencia Tributaria, que dispone de un documento de levantamiento de embargo, y que le preocupa que le cobren dos veces, la deuda que ya ha saldado con la Agencia Tr
El cliente no reconoce transferencias que transfiere de su cuenta a su hucha.
El padre quiere hacer una aportación de dinero desde la cuenta de Caixa su mujer a un fondo de inversión a su hijo en una cuenta de ImaginTeens. 
Tiene el dinero puesto en la hucha y no deja pasarlo de la hucha a su cuenta corriente porqué tiene el DNI caducado.
Necesita el certificado de acciones.
No le deja acceder a un Reto en la hucha por un bug error en la aplicación.
Le robaron la cartera ayer por la noche. Se realizaron transacciones con tarjetas que tenía incluidas. Necesita documentación para ir a policia a denunciar, y quiere evitar ir a oficina si puede (pide si se hace esto online). Agente le ofrece preguntar a 
Le robaron la cartera ayer por la noche. Se realizaron transacciones con tarjetas que tenía incluidas. Necesita documentación para ir a policia a denunciar, y quiere evitar ir a oficina si puede (pide si se hace esto online). Agente le ofrece preguntar a 
Cliente piensa que se dio de baja hace tiempo. Le llega correo electronico sobre politica de privacidad / seguridad, pero no le consta tener cuenta activa. Agente informa que tiene las tarjetas dadas de baja, le deriva a oficina 
Cliente piensa que se dio de baja hace tiempo. Le llega correo electronico sobre politica de privacidad / seguridad, pero no le consta tener cuenta activa. Agente informa que tiene las tarjetas dadas de baja, le deriva a oficina 
Necesita recibos para presentar a Hacienda. Agente le informa que se puede hacer online, en sección recibos, pero algunos son movimientos en cuenta / tarjeta que no se le permite descargar para el año pasado. 
Cliente envía dinero desde otro banco a su cuenta Imagin y no entiende por qué no ha llegado bien el dinero después de 24h. 
Hizo pre solicitud de préstamo, entregó nominas etc., como información adicional que se le pidió, pero hace días que no sabe nada del gestor / banco sobre el estado de la petición o el préstamo. 
El cliente no puede acceder a la app y no le ha dado tiempo a darse de alta la tarjeta. No recuerda la contraseña. Redirije al gestor para que le ayuden. para poder activarla necesita datos que no tiene. Redirije a oficina
El cliente no puede acceder a la app y no le ha dado tiempo a darse de alta la tarjeta. No recuerda la contraseña. Redirije al gestor para que le ayuden. para poder activarla necesita datos que no tiene. Redirije a oficina
La clienta llama para amortizar 2 prestamos que tiene. No le deja hacerlo desde la app. Pasa preguntas seguridad y le redirije a un gestor y ahi le dicen que le llamaran en un plazo de 2 dias para llevarlo a cabo
El cliente solicita un volcado de movimientos de 2021 de su cuenta bancaria. desde la app no puede.  Desde la sucursal no se lo han hecho. Esta tarea la derivan a gestor para que le llamen
El cliente quiere información acerca de un credito hipotecario. En la app sale que sí cumple requisitos. Redirije a gestores para que se pongan en contacto con él
El cliente alega que ha olvidad la contraseña. se le ha bloqueado el usuario. No sabe los últimos dígitos para recuperar la contraseña,
Cliente que es de CXB y quiere ser cliente de imagin, pero no le deja el proceso.
Cliente tiene problemas para entrar a la app de imaginTeens, pero no es el RL del menor
Cliente CXB, ha abierto una cuenta para su hijo. Pero desconoce el estado de como esta la cuenta de su hijo. 
Cliente menor esta llamando para una duda sobre sus claves.
Cliente quiere contratar una tarjeta para su hija Teens. 
Caducidad Carné Joven Credito
Confirmación compra y revolución con la tarjeta Carné Joven Débito 
Le ha salido un aviso de caducidad de la tarjeta, pero la fecha indicada en la misma es posterior. Van a dar de baja la tarjeta porque el titular no corresponde con la tarjeta.
Pago fraccionado con Carné Joven Débito (2 meses sin interés)
Solicitud tarjeta crédito Carné Joven por pérdida de la tarjeta física.
"Cliente llama para solicitar un préstamo. Se le explica el proceso de solicitud de préstamo. Gestora explica la experiencia CXB y no la de imagin. 
"
"Cliente llama para solicitar un préstamo. Se le explica el proceso de solicitud de préstamo. Gestora explica la experiencia CXB y no la de imagin. 
"
Cliente llama para consultar como contratar un préstamo (llamada enfocada a venta). Pregunta también sobre el funcionamiento de la amortización total o parcial. Se le informa sin comentar las comisiones. Se le explica el proceso de contratación tanto de i
Cliente llama para consultar como contratar un préstamo (llamada enfocada a venta). Pregunta también sobre el funcionamiento de la amortización total o parcial. Se le informa sin comentar las comisiones. Se le explica el proceso de contratación tanto de i
Clienta llama para consultar funcionamiento de amortización total. Desde que ha amortizado no le aparece el banner de imagin&go porque no tiene límite. Se le informa que ya no tiene límite dado que ya ha solicitado varios préstamos. Es correcto que el usu
"Cliente quiere financiar la compra de un coche pero su situación es complicada ya que no está en el país y tiene facturas con diferentes empresas europeas. Se le informa desde oficina que tiene que esperar a la ""declaración jurada"". 
Desde CC se le deriva"
"Cliente solicitó llamada para contratar un préstamo pero no le han llamado. Selecciona el horario de tarde por lo que CSBD debería haber llamado a la clienta. 
El gestor de CC no lo deriva a Connecta para acelerar el tema. "
el cliente llama porque quiere saber cuando recibirá el abono por traer la nómina. Le contestan que le llegará entre el 5 y el 10 del mes siguiente
La clienta ha sido invitada por su hermano a darse de alta en imagin, pero no le funciona el link. Le contestan que puede darse de alta también con el código, si tiene problemas con el enlace. 
El cliente ha recibido una comunicación de nómina y quiere saber cuales son los requisitos para poder recibir el incentivo. Le comunican los importes de nómina que debería traer para poder recibir el incentivo. 
El cliente tiene la nómina en otro banco y quiere domiciliarla en imagin. Se ha acogido a la campaña, pero su empresa le ha pagado la última nómina en el otro banco. Quiere saber si la oferta caduca y cuando.
El cliente ha domiciliado la nómina hace dos meses, pero no ha recibido todavía el incentivo. Quiere saber si ha habido algún problema. 
El cliente solicita información sobre un préstamo por primera vez. La gestora le indica que debe hacerlo desde la app, en la sección “Contratar préstamos”, donde podrá ver las condiciones, hacer una simulación y, tras enviarla, un gestor le contactará par
El cliente solicita información sobre un préstamo. Indica que intentó gestionarlo a través de Imagin&Go, donde seleccionó una franja horaria para ser contactado, pero aún no ha recibido la llamada. La gestora le informa que desde el contact center no tien
La clienta quiere solicitar un préstamo de 15.000 € y pregunta si necesita aval. La gestora le indica que debe hacer la simulación en la app para ver las condiciones. Aunque en principio podría pedirlo sola, se le informa que un gestor la contactará para 
El cliente tiene dudas sobre el importe que pagó inicialmente de hipoteca para hacer la declaracion de la renta de 2024 (20% + gastos)
La clienta realizó una transferencia  para pagar unas entradas pero resultó ser fraudulenta. La clienta va aponer denuncia pero quiere anular la transferencia.
"Denegación petición créditos saldo bloqueado, deuda tarjeta que ha corregido. Solicita confirmación por si sigue habiendo pendiente.
Comprobación OK"
Incidencia transferencias, ha comprobado con oficina que no hay restricción. No puede realizar más de dos transferencia de 50€ al día. Agente indica que puede comprobar los mismo que ha verificado la oficina. Agente no puede acceder a la cuenta y deriva c
El cliente pregunta por seguros de coche. La gestora le indica que puede consultar y contratar desde la app, donde encontrará toda la información sobre la póliza y coberturas. Le guía paso a paso hasta la sección de contratación y, en caso de dudas, le fa
Incidencia transferencias. Oficina ha comprobado y confirmado que no hay nada que le impida gestionar esta operativa, el mensaje que recibe el cliente "cuenta seleccionada no admite este tipo de operación". agente indica que es un problema de configuració
"Petición cita en oficina. No tiene gestor asignado, agente indica que tiene que directamente a la oficina. En este caso no le pueden asignar uno.
Cómo la cuenta es IMAGIN, no puede tener cita en oficina, pero agente indica que un gestor de IMAGIN puede co"
"Petición cita en oficina. No tiene gestor asignado, agente indica que tiene que directamente a la oficina. En este caso no le pueden asignar uno.
Cómo la cuenta es IMAGIN, no puede tener cita en oficina, pero agente indica que un gestor de IMAGIN puede co"
"1. Notificación de intento de estafa
La clienta informa que fue víctima de una estafa tras entregar su DNI y nómina al intentar alquilar un piso. Quiere que el banco esté al tanto por si ocurre algo. La gestora le indica que, de momento, no pueden actuar,"
"No le funciona la tarjeta, operación denegada.  
No consigue aceptar mensaje de identificación para que oficina pueda acceder, derivación a gestor IMAGIN
"
Cliente ha solicita un préstamo y se le ha denegado, quiere saber el motivo. Es cliente nómina y agente le deriva con el equipo comercial para que lo contacten.
Se le va a vencer la tarjeta Carnet Joven pero cuando quiere solicitar una nueva en la app, no le aparece la opción, le salen otras tarjetas. El agente intenta renovarlo desde TF pero al no poder, le dice que le gestionará una cita en oficina. Finalmente 
Cliente consulta sobre límites para hacer una transferencia, se le informa y ve necesario ampliar límites. El agente le gestiona la derivación al equipo operativo para que le ayuden a ampliar el límite.
Cliente consulta sobre límites para hacer una transferencia, se le informa y ve necesario ampliar límites. El agente le gestiona la derivación al equipo operativo para que le ayuden a ampliar el límite.
Cliente tiene un saldo retenido pero no sabe de qué es. Tiene una señal por la que no recibe bizum, es un bloqueo de seguridad. Ha ido a la oficina, y le dijeron que llame. La vuelven a enviar a oficina para que desde ahí se comuniquen al departamento de 
Cliente consulta sobre hipoteca joven o ICO, y dice que en app le aparece bonificado/no bonificado y no entiende. Ha ingresado la solicitud pero el gestor no le llama aún y no esta seguro qué documentación adjuntar. Agente le gestiona una llamada del gest
Quiere descargarse una tarjeta imagin pero lo ha intentado desde CBK, no desde imagin. Le indican que tiene que darse de alta de imagin. Ella dice que ya se ha dado de alta y le revisan el caso. Le dicen que llame al número de altas para solucionar el alt
Quiere activar cuenta imagin y le piden unos datos de autónomo y no sabe si el email donde debe enviarlo es correcto o no. Le confirma que el correo es el correcto y le indica la información que debe aportar. 
Dice que ha invitado a un amigo y que el invitado cumple los requisitos pero no ha cobrado. Le dice que tarda un tiempo (un mes) en que le paguen el incentivo, que tenga paciencia y sino vuelva a llamar.
El onboarding le deriva a oficina pero llama para ver si puede hacerlo online. El gestor le insiste que debe de ir a la oficina y le pide cita. 
Le pregunta sobre la promoción de invitar amigos pero lo está buscando en CBK y evidentemente no le aparece. Le dice que si quiere la promoción que se descargue la app de imagin, sino no podrá disfrutar de la promo. 
Cliente necesita un prestamo y dice que en la app no le deja (denegacion)
Cliente quiere aumentar limite de MyCard por encima de lo que le permite la app
Cliente quiere quitar a un autorizado de su cuenta. Ya lo había pedido
A cliente le han estafado y ha hecho transferencias que quiere retroceder
Cliente llama porque quiere pedir un préstamo y le está dando error tecnico y no puede pedir el préstamo
Cliente quiere retroceso de un Bizum (pago en comercio online) por estafa
usuario llama porque se ha dado de alta hace poco y no se acuerda de la contraseña y no se sabe el numero de cuenta
Usuario llama interesado en un préstamo, pero le gustaria un importe inferior a 2.000€. 
El cliente llama porque ha visto un movimiento en la tarjeta de crédito que no recuerda haber hecho. La gestora le detalla las operaciones a las que hace cargo la liquidación y le explica el periodo de liquidación de la tarjeta de crédito, ya que el clien
Usuario quiere pedir un préstamo preconcedido y le deriva a oficina cuando quiere solicitarlo
El cliente llama porque no puede realizar compras online con la tarjeta y le salta un límite. El gestor le explica que es porque ha alcanzado el límite mensual de la tarjeta y por eso no puede hacer más compras hasta que no pase el mes. El gestor le sube 
Clienta llama para poder sacar 50€ de la cuenta aunque se quede en descubierto
Se le ha renovado automáticamente una suscripción y quiere solicitar la devolución
El cliente llama porque tiene un cargo en la cuenta que no identifica. La gestora le explica que es el cobro parcial del pago mínimo de la MyCard. 
No le deja sacar dinero de la hucha. La agente lo revisa y es porque tiene el saldo retenido por embargo judicial
Quiere saber cuánto tiempo tarda en llegarle el incentivo de MGM después de que su amigo se haya dado de alta como cliente
Quiere pedir cita previa en su oficina
El cliente llama porque no puede sacar dinero del cajero con la tarjeta. El gestor le explica que no le deja porque le falta pagar un pequeño recibo de la MyCard y que debe hacer un ingreso en la cuenta para que le permita operar.
Le aparece un MyBox Auto contratado y quiere anularlo (porque el gestor le dijo que podía). El agente le pasa el teléfono de Segur Caixa
La clienta llama para consultar por qué le siguen apareciendo cargos pendientes de MyCard cuando ya ha pasado la liquidación. La gestora le explica el desglose de los cargos que tiene pendientes y que es posible que la información no se le haya actualizad
Usuario en la app por primera vez y quiere abrir cuenta en imagin con pasaporte. No existe darse de alta con pasaporte en la app, el gestor lo manda a oficina y le da un teléfono de contacto de los gestores del alta. La app si da de alta por medio de pasa
Cliente que ha pedido un callme y no le han llamado. El motivo era eliminar un titular de la cuenta / contrato. El gestor le pregunta hora para solicitar una cita con el gestor para hacer la gestión
Usuario que pide tarjeta y quiere aumentar el limite de crédito porque la app no la deja. Se le indica que debe hacer cita con un gestor para poder hacerlo y se le procede a hacer la cita online con el gestor. 
"El usuario llama porque ha hecho un pedido por internet y después de haber pagado y hacer búsqueda, teme que sea un fraude. Entonces llama para ver
si pueden cancelar el pago del pedido y pedir una tarjeta nueva si es necesario.
El agente verifica los dat"
Cliente imagin que se equivoco al anular una tarjeta y anuló el contrato de la tarjeta sin querer El usuario quería pedir una tarjeta de debito y ha anulado el contrato en vez de dar de baja al tarjeta. Para poder pedir la tarjeta le pide que adjunte la n
Cliente imagin que se equivoco al anular una tarjeta y anuló el contrato de la tarjeta sin querer El usuario quería pedir una tarjeta de debito y ha anulado el contrato en vez de dar de baja al tarjeta. Para poder pedir la tarjeta le pide que adjunte la n
Usuario que quiere ver los movimiento históricos de la cuenta y solo le sale hasta el 2022 en imagin. El contact le indica que solo se ve en los últimos 2 años. La solución es dejar la solicitud para enviar el docu con el histórico de movimientos de la cu
"La usuaria llama porque tiene un problema con la tarjeta de crédito. Está haciendo una compra online y le están diciendo que el número de su tarjeta
es inválido y lo está poniendo tal cual en la aplicación. El agente comprueba los datos con la usuaria y e"
"La usuaria llama porque tiene un problema con la tarjeta de crédito. Está haciendo una compra online y le están diciendo que el número de su tarjeta
es inválido y lo está poniendo tal cual en la aplicación. El agente comprueba los datos con la usuaria y e"
Cliente que hizo transferencia internacional y que necesita el comprobante, este no le aparece en la app. El CC menciona que estos tardan unas 48h en aparecer y procede a revisar. Derivan la llamada a oficina / gestión a la oficina, para que ellos les hag
"El usuario llama porque tiene una tarjeta de crédito imagin&go y le gustaría saber porque él hizo una compra y pensaba que le iban a hacer el cobro
al completo de esa compra a final de mes y solo le cobraron 50€. Quisiera confirmar los plazos que tiene co"
"El usuario llama porque tiene una tarjeta de crédito imagin&go y le gustaría saber porque él hizo una compra y pensaba que le iban a hacer el cobro
al completo de esa compra a final de mes y solo le cobraron 50€. Quisiera confirmar los plazos que tiene co"
"La usuaria llama porque tiene una duda sobre su tarjeta. Hizo una compra con la MyCard y le ha quitado parte de su límite de crédito y quiere
devolverlo y no deber nada. Su MyCard tiene un límite de 200 euros, no entiende porque le ha cogido el dinero del"
"La usuaria llama porque tiene una duda sobre su tarjeta. Hizo una compra con la MyCard y le ha quitado parte de su límite de crédito y quiere
devolverlo y no deber nada. Su MyCard tiene un límite de 200 euros, no entiende porque le ha cogido el dinero del"
"El usuario llama porque tiene una duda hizo un pago con la tarjeta de crédito. Lo hizo el 20/04 pero el 22 le hacen un reembolso.
Ahora es 1 de mayo llegan los pagos y le han cobrado el pago del día 21, pero el 22 le hicieron el reembolso. ¿Cuándo se verá"
Solicitar algún tipo de tarjeta de crédito de hasta 500€
Le piden actualizar los datos fiscales pero no sabe como.  No puede hacer transferencia. Tiene la App. bloqueada 
Le piden actualizar los datos fiscales pero no sabe como.  No puede hacer transferencia. Tiene la App. bloqueada 
Quiere cancelar la Hipoteca pero no sabe cómo. 
Quiere un justificante de contrato de la tarjeta para justificar que la tarjeta tiene una limitación de crédito de 3.000€ y no sabe como obtenerlo. 
No puede entrar en la App. por razones de seguridad, tiene la App. bloqueada, y necesita entrar. Hace movimientos con Bitcoins. 
Se ha equivocado en el número de cuenta al enviar una transferencia y quiere ver si puede anularla
No sabe si tiene la cuenta activada. 
La persona llama porque se ha hecho un traspaso de 300 euros desde su cuenta que él no ha realizado.
Ha recibido una transferencia pero no sabe de quién es y quiere información al respecto.
Quiere aumentar un préstamo que tiene en la tarjeta revolving. Le indica que no puede aumentar el límite y que se pondrán en contacto con él.
Tiene una transferencia planificada para al dia siguiente y no puede modificarla.
Llama para domiciliar la nómina, porque quiere solicitar el regalo que dan. Pero la app le detecta que ya tuvo la nómina anteriormente, así que no puede solicitar el regalo.
Ha realizado una transferencia y no ha llegado. En su cuenta está descontado el importe pero en transferencias realizadas dice que no le aparece.
Tenían recibos domiciliados en una cuenta de Santander q tiene que cerrar. Y quiere domiciliarlos en una cuenta de imagin, no quiere q se quede en negativo ni que le cobren comisiones. Le indican que se descargue la app de imagin y que se haga clienta par
Quiere saber el límite máximo de una transferencia y las comisiones.
Quiere saber el límite máximo de una transferencia y las comisiones.
llaman porque le han retenido 149,48 euros en su cuenta.
Quiere hacer una modificacion sobre los dias de cobro de su tarjeta de credito porque su nomina llega tarde y no le cuadra. Le indican que la llamará un gestor para ver si es posible esta gestión.
Intenta acceder a la app pero no puede porque no tiene ni clave ni tarjeta ya que no usa habitualmente la app.
El usuario se esta creando una cuenta de ahorro y se ha creado dos sin querer. Quiere eliminar una de las dos cuentas.
Al usuario le aparece en la app que tiene que confirmar una transacción de una tarjeta my card por 200euros, pero no reconoce haber realizado ningun trámite.
Cliente llama para poder ampliar el cupo de su tarjeta. El agente pasa al gestor para que la contacten en el menor tiempo posible.
El cliente ha cambiado el NIE y tiene nuevo DNI pero no puede modificar los datos desde la app. Con el agente intentan acceder con el NIE anterior pero desde la app aparece que no existe ninguna cuenta con este identificador. El agente deriva el cliente a
Cliente solicita información de antes de 4 años. 
El cliente no recuerda la contraseña y no puede acceder a la app. El agente tiene problemas para identificar al cliente y ayuda a agendar cita en oficina.
Previo: es difícil seguir la conversación porque no oigo a nuestro operador. Cliente solicita un documento MT 103 (es un tipo de mensaje de SWIFT que confirma los datos de la operación) . según indica se lo piden para conocer la trazabilidad del dinero. 
El cliente quiere acceder a la app pero no recuerda la contraseña y quiere activar una tarjeta pero no tiene saldo en la cuenta, tampoco puede hacer una transferencia por que no recuerda el numero de cuenta. El agente deriva la información a la oficina.
El cliente quiere acceder a la app pero no recuerda la contraseña y quiere activar una tarjeta pero no tiene saldo en la cuenta, tampoco puede hacer una transferencia por que no recuerda el numero de cuenta. El agente deriva la información a la oficina.
El cliente quiere acceder a la app pero no recuerda la contraseña y quiere activar una tarjeta pero no tiene saldo en la cuenta, tampoco puede hacer una transferencia por que no recuerda el numero de cuenta. El agente deriva la información a la oficina.
Cliente se contacta para activar el Bizum , pues le aparece un error. El agente verifica su información y le notifica acerca de un error que aparece en su cuenta. Le menciona que lo van a contactar directamente de la oficina.
cliente hace un traspaso de banco y le deberían haber cancelado cuenta de BBVA. ni se la han cancelado ni le han hecho traspaso
cliente quiere que su madre deje de ser apoderada en la cuenta de su hijo
Cliente se contacta porque ha recibido un Bizum de una persona desconocida, le menciona que si quiere devolver el Bizum es mejor realizarlo por la oficina.
El cliente quiere subir el límite de la tarjeta de crédito y en la app indica que contacte con el gestor. El cliente no sabe quien es el gestor. El agente no puede hacerlo y deja la nota al gestor para que lo llamen. 
El cliente quiere saber la antigüedad de la cuenta. El agente lista las diferentes cuentas que tiene el cliente con las fechas de apertura. El cliente necesita ver todo el listado de movimientos de una de las cuentas desde que la fecha de creación, desde 
El cliente quiere saber la antigüedad de la cuenta. El agente lista las diferentes cuentas que tiene el cliente con las fechas de apertura. El cliente necesita ver todo el listado de movimientos de una de las cuentas desde que la fecha de creación, desde 
El cliente llama porque tiene la cuenta bloqueada. Realiza verificación de datos, verifica en sistema y le menciona que es por actualización de datos al tener la inscripción como no residente. Hace la solicitud para que lo atiendan desde la oficina en la 
Cliente llama por una notificación que no reconoce. Al verificar la información se percata que tiene cuenta imagin y estaba haciendo reclamo por cuenta Caixa Bank, la notificación que le llega es de una solicitud unificada de activo, no saben de que se tr
Cliente tiene que acceder a cuenta. cliente ha cambiado móvil o algo y no puede recibir SMS. no está en España.
"Tiene la poliza del seguro asociada al DNI y al NIE. 
La póliza la contrató a través de la empresa
"
"quiere contratar un préstamo y pide información sobre la posibilidad de amortización.
Le explican que sí se puede hacer y desde la APP.
"
"ha solicitado un préstamo y dice que le han llamado y le han pedido una documentación pero no le han dado confianza.
envió los documentos (3 últimas nóminas), vida laboral...
dice que no le contestaron más y que ayer le llamaron y le están pidiendo más co"
"quiere un préstamo para una reforma.
Su pareja se ha hecho la cuenta hace 1 mes
quiere el préstamo para la reforma y la boda.

se ve que debe dinero de un recibo de móvil y que hasta que no lo pague no se lo dará
pide información de si pueden darle a ella"
"quiere saber a partir de cuanto son los préstamos porque ha visto en la APP que es a partir de 3.000€.
Pregunta si puede ser de menos importe porque lo quiere de 1000€.
"
No puedo entrar en la app y no tiene la tarjeta aun. Ha d'esperar 24h puesto que se acaba de dar de alta
Tiene saldo retenido por EMBARGO y tenía que haber cobrado la baja por enfermedad y pregunta si no la he recibido por el embargo
No puede acceder a la app de Imagin. Se ha cambiado el NIE por el DNI y por ello no puede acceder. Les desbloquea el usuario
Ha hecho una transferencia y ha puesto que le envié un justificante y ha habido un error que no lo ha recibido. Se le explica como se puede consultar en correspondencia. 
Le han hecho un traspaso de 475 y que solo le refleja 435. Le han retenido 39€ per un saldo pendiente de pagar en la tarjeta. 
Cliente quiere cambiar la cuenta asociada a una tarjeta de débito. Agente le dice que no puede hacerlo él y deriva su caso al Hub
Cliente necesita un extracto bancario y que aparezca su nombre y la dirección, pero en el de la app no sale. Agente lo solicita y envía el caso al Hub
Cliente llama porque tenía una cita en oficina y la quiere anular. Agente le pide todos sus datos y luego le dice que no puede anular la cita, que lo tiene que hacer a través de la app. Cliente dice que a través de la app no puede hacerlo. Agente dice que
Cliente quiere pedir cita previa en una oficina, agente le pide el DNI y el motivo de la cita, le pasa comunicado a la oficina para que le contacten
Cliente quiere solicitar un cheque llevando efectivo a la oficina. Agente le pide todos sus datos y pasa la petición a la oficina para que contacten a la clienta
Solicitar un segundo préstamo
No recuerda la contraseña
Cambio divisas y recogida en oficina
Solicitar un préstamo
Devolución de bizum incorrecto
Desea ampliar de 200€ a 1000€ la disposición de la tarjeta, no le permite hacerlo, el operador tambien lo prueba y no puede, lo manda a la oficina
EL cliente tiene la cuenta bloqueada la operadora mira y le indica que tiene la señal 213 (Fraude) debe ir a la oficina con el documento conforme a pagado una deuda que indica el cliente